O Z-Buffer não está 100% efetivo para todas as faces pois usamos o algoritmo do pintor para implementar o Z-Buffer.

Tivemos essa decisão pois o Z-Buffer real que é pixel a pixel é pesado demais no contexto de um código python com atalhos para girar a câmera.
Do jeito que implementamos, ele pega a média dos vértices de cada face e usa isso para aproximar a profundidade, o que embora seja menos realista,
é uma implementação mais leve e que funciona.

Nesse sentido, o FPS importa para esse código.

As informações sobre como rodar o projeto e sobre os respectivos atalhos estão no README.md